É um banco de dados online, pra fazer esse projeto. Entro no site: {https://console.firebase.google.com/?hl=pt&pli=1}

Como é do google, automaticamente já faz minha conta.

Clico em 'Criar um projeto' -> Dou um nome nesse caso 'cursoVue' -> ele cria um nome pra mim -> 'cursovue-32ff2' -> 'Continuar' -> vou no menu lateral e clico em 'Realtime database' -> 'Create database' -> coloco a opção 'Start in test mode' -> 'enable' -> na tela que abrir vou em 'Regras' -> 'Editar Regras' -> Nesse caso coloco read e write como {true}, mas em bancos reais NÃO PODE, por questões de segurança.

Volto em 'Data' -> se quiser a url é a que fica em cima no card, nesse caso aqui é:
    - hhttps://cursovue-32ff2-default-rtdb.firebaseio.com/

Essa é a URL que vamos usar pra conseguir acessar nosso backend a parir do Axios