Posso, ter uma configuração personalizada, como:
    - ADD Plugins: 
        - PWA
        - ESLint
        - Sass

Depois vou escolher se quero salvar aquilo que eu defini durante o processo de criação do meu projeto, como {Preset} -> pra depois usar esse preset p outros projetos.

Desenvolvimento & Build -> pra add novos plugins que eu quiser, como:
    - vue add @vue/nome-plugin

Para criar, usamos o:
    - create vue

------------------INSTALANDO-----------

Abrimos o terminal da pasta geral que tem os módulos, e dou comando, pra criar pasta do projeto:
    - mkdir vue-cli

Entro na pasta:
    - cd vue-cli

Baixos de fato o Vue:
    - npm install -g @vue/cli

------------------INICIANDO-----------

Depois de baixado:
    - vue create projeto-helen1

Escolhi a opção {default: Vue2}

Agora, apareceu no terminal:
    - cd projeto-helen1
    - npm run serve

Sempre darei esses comandos, que nem ReactJS.

Logo ele me diz em qual endereço está, por ex, p mim é:
    - http://localhost:8080/


------------COMANDOS BÁSICOS-----------

Para instalar o restante das dependências, eu coloco:
    - npm run build

Agora fechei o projeto, mas na mesma pasta vue-cli crio outro mais avançado com o comando:
    - vue create projeto-plugins

Vai aparecer uns itens para selecionar, neles eu pôs:
    - manually select features

Checkbox:
    - Babel
    - Progressive Web App PWA
    - Router
    - Vuex
    - CSS Pre-processors
    - Linter/Formater
Dou enter

Próxima opção:
    - yes

Escolho o CSS:
    - Sass/CSS
    
    - ESLint with error prevention only

    - Lint on save

    - In package.json

     - y

     - curso-vue-helen
    
 ------------PLUGINS EXTRAS-----------

 Pra mim construir minha aplicação pra desktop, ou seja, não mais pra web e ter ue empacotar tudo pra uma versão desktop.
    - vue add electron-builder

Depois de instalado, ele pede a versão, eu escolho:
    - vue2

Pronto, agora no projeto-plugins dou o comando {npm run electron:serve}

Outro plugin é o {vue add vuetify}, escolho a opção /Default

Agora, se quiser posso dar o comando no projeto-plugins{npm run electron:build}